--- Email : (valtilaine.silva@mundial.com) / 17/06/2021 07:45
Bom Dia,
Roberto

Informo que as Notas embarcadas na data de ontem não consta ocorrência lançada no CF, 
no site da Termaco consta a emissão CTe, porém a ocorrência não carregou no CF, 
por gentileza verificar pois as ocorrências são automáticas do site para CF, 
nesse caso é possível que a integração não esteja funcionando.

Fico no aguardo,
Atenciosamente,
Valtilaine Silva

Analise da situação: (Jurandir Ferreira)
1) A NF somente é enviada para acompanhamento quando o CTe é validado na SEFAZ. 
   Seguindo o Padrão ( ORION, CEVA, iTrack )
2) A NF tem que estar com valor maior que ZERO no CNH (Conhecimento).
   Para evitar os erros de envios de serviços e reigeição da API.
   


